1) Создать приложение переводчик.

   Приложение должно позволять:
   - добавлять новые слова в существующие языки. String eng String rus, String source, String target
   - добавлять новые языки.
   - Написать метод, который определяет есть ли в словаре перевод для данного слова
   -----------------------------------------
   - переводить предложение с одного из языков(Русский - Украинский, Украинский - Русский,
   Английский - Русский, Русский - Английский).
   - после слова ввода определять язык, на котором ввел юзер
   - В методе перевода предложения написать логику что если хотя бы нет перевода одного слова из
   предложения то не переводить все предложение

   После остановки программы сохранять словари в файлах и после запуска наполнять словари.

   Map<String, Map<String, String>> -> Map<rus_eng, Map<Привет, Hello; Утро:Morning>>