1) Произвести математические операции(+, -, *, /) над двумя
переменными(использовать все вещественные(float, double) типы данных).
Результат операции хранить в отдельной переменной и
результат вывести в консоль.

2) Дано число, нужно вывести в консоль оно больше/меньше/равно нулю.

3) Написать логическое выражение для выбора коэффициента учета
   стажа работы по специальности в конкурсе на бюджетные места.Если
   стаж до 2 лет, то коэффициент равен 11, если стаж от 2 до 5 лет – 12,
   если больше 5 лет – 13. Без учета дней.
