1) Создать класс Автомобиль со свойствами: Название, Максимальная
скорость (в км/ч). Определить 2 метода: метод «иСтомость» –стоимость автомобиля,
рассчитываемую по формуле: Максимальная скорость * 100 и метод «Обновление модели», увеличивающий
максимальную скорость на 10. Определить также метод «Информация»,
который возвращает строку, содержащую информацию об объекте:
Название, Максимальную скорость и Стоимость.
Создать также класс наследник Представительский автомобиль, в
котором переопределить методы: метод «Стоимость» возвращает число,
равное: Максимальная скорость * 250, а метод «Обновление модели»
увеличивает скорость на 5 км/ч.
В главной программе создать объект
класса Автомобиль с максимальной скоростью 140 км/ч и класса
Представительский автомобиль с максимальной скоростью 160 км/ч.
Вывести на экран информацию об автомобилях. Обновить
модели автомобилей и снова вывести информацию о них.

2) Создать класс Компьютер со свойствами: Частота процессора (в МГц),
количество ядер, объем памяти (в МБ), объем жесткого диска (в ГБ).
Определить два метода: «Стоимость», возвращающую
примерную расчетную стоимость компьютера, рассчитываемую по
формуле. Частота процессора * количество ядер / 100 + количество
памяти / 80 + объем жесткого диска / 20 и логический метод «Пригодность»,
возвращающий истину (true), если частота процессора не менее
2000 МГц, количество ядер не менее 2, объем памяти не менее 2048 МБ,
и объем жесткого диска не менее 320 Гб. Определить также метод
«Информация», который возвращает строку, содержащую информацию
о компьютере: частоту процессора, количество ядер, объем памяти,
объем жесткого диска, стоимость и пригодность для наших нужд.
Создать также класс наследник Ноутбук, с дополнительным свойством.
Продолжительность автономной работы (в минутах) и переопределить
методы: метод «Стоимость» возвращает число, равное стоимости обычного компьютера +
количество минут автономной работы / 10, а метод
«Пригодность» возвращает истину, тогда когда и ноутбук пригоден как
обычный компьютер, и Продолжительность автономной работы не
меньше 60 минут. В главной программе
создать обычный компьютер и ноутбук и вывести информацию о них.