1) Создать класс Самолет со свойствами: Марка, Модель, Максимальная
скорость (в км/ч), Максимальная высота (в метрах). Определить метод «Стоимость» – стоимость самолета, рассчитываемую по
формуле Максимальная скорость * 1000 + Максимальная высота * 100
Определить также метод «Информация», который возвращает строку,
содержащую информацию об объекте: Марка, Модель, Максимальную
скорость, Максимальную высоту и Стоимость.
Создать также класс наследник Бомбардировщик, в котором переопределить метод «Стоимость»,
который вернет удвоенную стоимость
относительно формулы для класса Самолет. Также создать класс Истребитель –
наследник класса Самолет, для которого переопределить
метод «Стоимость» как утроенную стоимость, относительно формулы
стоимости для Самолета.
В главной программе  создать объект
класса Самолет, класса Бомбардировщик, класса Истребитель. Вывести на экран информацию о самолетах

2) Создать класс Студент со свойствами: ФИО, факультет, курс, минимальная оценка по экзаменам за последнюю сессию (по 5-ти бальной
   системе). Определить методы: «Перевести на следующий
   курс», увеличивающий курс на 1, если минимальная оценка не менее 3,
   иначе не делающий ничего, а также «Стипендия», возвращающий
   стипендию (в грн): 0 грн, если минимальная оценка не выше 3, 200 грн,
   если минимальная оценка равна 4 и 300 грн, если минимальная оценка
   равна 5. Определить также метод «Информация», который возвращает
   строку, содержащую информацию о студенте: ФИО, факультет, курс,
   минимальная оценка по экзаменам и начисленную стипендию.
   Создать также класс наследник Студент-контрактник, в котором будет
   дополнительный логический параметр – уплачен ли контракт и переопределены методы «Перевести на следующий курс», увеличивающий курс
   на 1, если минимальная оценка не менее 3 и за контракт уплачено, а
   также «Стипендия» возвращающий всегда 0 грн.
   В главной программе создать объект
   класса Студент и 2 объекта класса Студент-контрактник (один из
   которых уплатил за контракт, а другой нет). Выдать информацию о
   студентах, затем применить к ним метод «Перевести на следующий
   курс» и снова выдать информацию о них.