1) Создать класс Фильм со свойствами: Название, Режиссер, длительность
   (в минутах), количество актеров. Определить метод:
   «Стоимость», возвращающую примерную расчетную стоимость фильма
   (в тыс. $), рассчитываемую по формуле длительность*20 + количество
   актеров*30, но если режиссер = «Стивен Спилберг» или «Джеймс
   Кэмерон», то стоимость в два раза выше (по сравнению с вышеуказанной формулой).
   Определить также метод «Информация», который
   возвращает строку, содержащую информацию о фильме: Название,
   режиссера, длительность, количество актеров и стоимость.
   Создать также класс наследник Мультфильм, в котором переопределить метод
   «Стоимость» по формуле длительность*25 + количество
   актеров*10 (вне зависимости от режиссера).
   В главной программе создать 2 фильма с
   режиссерами: «Стивен Спилберг» и «Ежи Гофман», а также мультфильм и вывести информацию о них.