1) Photo
2) Создать приложение интернет - магазина(консольное). Приложение должен выполнять следующие операции:

   1) добавление товара(название, производитель, дата производства и т.д.).
   2) добавление сопутствующих товаров.???
   3) удаление товара с сопутствующими товарами.
   4) создание корзины для каждого юзера.
   5) выбор товара по определенным критериям и после выводить сопутствующие товары.

   Учесть, что каждого товара определенное количество в магазине.

   Примеры товаров: мобильные телефоны, телевизоры и т.д.

   Только классы с полями