2) Имеются сущности с полями:

   Студент(имя, фамилия, возраст, пол, дата рождения, адрес, номер группы);
   Университет(название, дата основания);
   Факультет(название, дата основания);
   Группа(название, дата основания, староста(внешний ключ на таблицу Student), факультет);
   Адрес(город, улица, номер дома, номер квартиры);

   Связь между Университетом и Факультетом ManyToMany

   Создать 20 студентов так, чтобы некоторые имели:
   - общие университеты.
   - факультеты.
   - номер группы.
   - номера домов на одной улице.
   - одну улицу.

   Вывести в консоль:
    - всех студентов учащихся в одном университете(по названию университета).+, pr
    - всех студентов учащихся в одном университете(по названию университета) и на одном факультете.+, pr
    - количество студентов учащихся в каждом университете, факультете, группе.+, pr
    - найти группу с максимальным/минимальным количеством студентов.+
    - подсчитать количество студентов, которые живут по одному адресу(улица, дом).+
    - вывести даты рождения студентов в формате '30 Oct 16'.+, pr
    - вывести среднее количество людей в группе по университету.+
    - вывести всех старост групп.+
    - вывести университет, с наибольшим количеством факультетов/групп/студентов.
    сделать как на занятии(найти группу с максимальным/минимальным количеством студентов.)

    В написании запросов использовать:
   - первичные и внешние ключи,
   - autoincrement,
   - default values,
   - not null/null.
   - соответствующие типы данных.
   - joins
   -------------------------------------
   - свои функции
   - views
   - stored procedures
