Стоматологическая клиника

Стоматологической клинике нужна система, помогающая вести записи пациентов.

У каждого пациента есть запись с его или ее идентификатором и именем.

В поликлинике у каждого стоматологического работника также есть запись, в которой отслеживается, кто работает
с пациентом (стоматолог, стоматолог-гигиенист, рентгенолог). Поскольку система фокусируется на учетных записях
пациентов, о каждом члене стоматологического персонала хранится только минимальная информация,
такая как имя и специализация.

Во время каждого визита к выполнению процедуры может быть привлечено более одного стоматологического персонала.
Например, рентгенолог, стоматолог и стоматолог-гигиенист могут участвовать в одном посещении.

Исторические записи  хранятся для каждого посещения.
Эта информация включает тип процедуры, описание, вовлеченный зуб, персонал, участвующий в процедуре.
Пациент отмечается как постоянный клиент, если за последний месяц у него было более 3 посещений.

Иногда стоматологам нравится видеть список процедур, которые они выполняли в течение недели или месяца, и они могут
запросить этот отчет.
Из соображений соблюдения требований руководитель клиники хотел бы видеть всех пациентов, с которыми взаимодействовал конкретный сотрудник.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Dental Clinic
A dental clinic needs a system to help administer patient records.
Each patient has a record with his or her id and name.
In the clinic, each dental staff person also has a record that tracks who works with a patient (dentist, dental
 hygienist, x-ray technician). Because the system focuses on patient administration records, only minimal information
 is kept about each dental staff person, such as name and specialisation.
During each visit, more than one dental staff person can be involved in doing a procedure. For example, the x-ray
technician, dentist, and dental hygienist can all be involved on a single visit.

Historical records are kept for each visit. These information include the type of procedure,
a description, the tooth involved, the staff members involved in the procedure.
A patient is marked as a loyal customer if they had more than 3 visits in the last month.
Sometimes dental staffs like to see a list of the procedures they performed during a week or month,
and they can request that report.
For compliance reasons, the manager of the clinic would like
to see all patients that a specific staff member interacted with.