Стоматологическая клиника

Стоматологической клинике нужна система, помогающая вести записи пациентов.

У каждого пациента есть запись с его или ее идентификатором и именем.

В поликлинике у каждого стоматологического работника также есть запись, в которой отслеживается, кто работает
с пациентом (стоматолог, стоматолог-гигиенист, рентгенолог). Поскольку система фокусируется на учетных записях
пациентов, о каждом члене стоматологического персонала хранится только минимальная информация,
такая как имя и специализация.

Во время каждого визита к выполнению процедуры может быть привлечено более одного стоматологического персонала.
Например, рентгенолог, стоматолог и стоматолог-гигиенист могут участвовать в одном посещении.

Исторические записи  хранятся для каждого посещения.
Эта информация включает тип процедуры, описание, вовлеченный зуб, персонал, участвующий в процедуре.
Пациент отмечается как постоянный клиент, если за последний месяц у него было более 3 посещений.

Иногда стоматологам нравится видеть список процедур, которые они выполняли в течение недели или месяца, и они могут
запросить этот отчет.
Из соображений соблюдения требований руководитель клиники хотел бы видеть всех пациентов,
с которыми взаимодействовал конкретный сотрудник.

------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Ферма животных
Владелец животноводческой фермы попросил вас смоделировать его ферму.

На животноводческой ферме у нас есть кошки, собаки, коровы и гуси. У всех животных есть вес, идентификатор,
 и при взаимодействии с ними они издают звук. Кошка говорит «мяу», собака говорит «гав», гусь говорит «гудок»,
 корова говорит «муу».
Вес указан в граммах.

Гуси несут яйца, и мы хотим вести их учет. Собаки любят копать ямы, но нам это не нравится, поэтому после того,
 как собака выкопала 10 раз, ей не разрешается копать больше.

Собаки на ферме могут быть типа овчарки, ретривера, хаски.

Кошки, собаки и коровы — млекопитающие. Когда они рожают, их вес уменьшается на вес ребенка.

Владелец фермы хочет иметь возможность просматривать каждое животное и взаимодействовать с ним, чтобы слышать его звуки.
Хозяин также хочет найти «Золотого гуся», он же Гусыня, которая снесла больше всех яиц.