1) Ферма животных
Владелец животноводческой фермы попросил вас смоделировать его ферму.

На животноводческой ферме у нас есть кошки, собаки, коровы и гуси. У всех животных есть вес, идентификатор,
 и при взаимодействии с ними они издают звук. Кошка говорит «мяу», собака говорит «гав», гусь говорит «гудок»,
 корова говорит «муу».
Вес указан в граммах.

Гуси несут яйца, и мы хотим вести их учет. Собаки любят копать ямы, но нам это не нравится, поэтому после того,
 как собака выкопала 10 раз, ей не разрешается копать больше.

Собаки на ферме могут быть типа овчарки, ретривера, хаски.

Кошки, собаки и коровы — млекопитающие. Когда они рожают, их вес уменьшается на вес ребенка.

Владелец фермы хочет иметь возможность просматривать каждое животное и взаимодействовать с ним, чтобы слышать его звуки.
Хозяин также хочет найти «Золотого гуся», он же Гусыня, которая снесла больше всех яиц.

2) Общественный транспорт
Наша цель — перестроить и оцифровать систему управления общественным транспортом в нашем городе.

Первым шагом является создание инвентаризации всех транспортных средств на складе. Все транспортные средства
имеют внутренний уникальный идентификатор, номерной знак, максимальное количество пассажиров,
статус (требует ремонта / в эксплуатации / в утиль), тип топлива (электрический, газовый или гибридный)
 и дату последнего обслуживания. В целом статус дается по времени последнего обслуживания
  (0-6 месяцев «в эксплуатации», 7-36 «требует ремонта», 37+ «лом»). Каждый тип транспортного
  средства имеет некоторые дополнительные характеристики:

Все автобусы работают на газе и имеют индикатор загрязнения. Автобус находится «в эксплуатации»,
 если последний срок обслуживания был 0-6 месяцев назад и его показатель загрязнения выше 5;
 «требует ремонта», если дата обслуживания была 0-12 месяцев назад и показатель загрязнения между
 3 и 5, и «в утиль» в противном случае.
Троллейбусы имеют как электрический, так и газовый двигатель (гибрид).
Все трамваи электрические и хранят количество лет эксплуатации.

Первая цель Службы общественного транспорта — выяснить, сколько транспортных средств определенного типа имеют
особый статус.

Следующий шаг в цифровизации — отслеживание маршрутов. Маршрут описывается двумя или более станциями,
и список транспортных средств, которые на нем работают. Помните, что маршрут может быть назначен
только транспортным средствам, находящимся в эксплуатации.
Каждая станция имеет название.