1) Создать приложение для связи рекламодателя и агенства по размещению рекламы.
   Рекламное агенство имеет 5 площадок с экранами для размещения рекламы, каждая с разным браузером и ОС.
   Каждая площадка - директория с пятью текстовыми файлами("экранами") и
    одним файлом, в  котором сериализована информация о данной площадке(ось, браузер).
   Приложение должно позволять:
   1) Размещать рекламу рекламодателя только на устройствах с определенным браузером и ОСью.

   6) Добавлять экран на определенную площадку.
   3) Создавать новую площадку + 5 files + info.dat.
   4) Удалять площадку со всей рекламой.



   2) Менять определенную рекламу на определенной площадке.
   5) Менять конфигурацию площадки с удалением всей рекламы.
